भाई, कोई तुमसे मिलना चाहता है।
चलो फिर से शुरू करते हैं, किन।
इसे ले लो, उसने जानबूझकर
तुम्हारे लिए खरीदा है।
भाई, चलो खाना खाते हैं।
ओह।
चलो कुछ खाने की तलाश करते हैं।
चलो खाना खाते हैं।
बहुत भूख लगी है।
मुझे सच में नहीं पता
कि मैंने आपको किस बात से दुखी किया।
मुझे चाहे जो भी हो, खेद है।
कृपया मुझे एक और मौका दें।
यह दिखाने के लिए कि मैंने
तुम्हें प्यार करना कभी नहीं छोड़ा है
जिस दिन से हम मिले थे
अब तक।
मैं कभी किसी और के साथ नहीं रही हूँ,
और न ही मैं ऐसा करूंगी।
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं।
मुझे जवाब देने की जरूरत नहीं है।
बस इसे ले लो।
तब मुझे पता चल जाएगा कि
आप भी ऐसा ही महसूस करते हैं।
मुझे ही मौका दीजिए कि मैं
आपका दिल फिर से जीतने की कोशिश करूं।
रिश्तेदार। (सहायता के लिए एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
मुझे पता है कि तुम झूठ बोलने में अच्छे नहीं हो।
क्या हम अब भी वैसा ही महसूस कर रहे हैं, किन?
सब कुछ बदल गया है।
अतीत की कोई बात
अभी भी बाकी है।
पर अब,
हमें इसे भूलकर आगे बढ़ना चाहिए।
क्या आप सचमुच ऐसा कर सकते हैं?
मैं हमेशा आपके लिए मौजूद हूं।
कृपया मुझे उत्तर दें,
मैं इसका इंतजार कर रहा हूँ।
लगभग दोपहर हो गई है, क्या तुम काम पर नहीं जाओगे?
मेरी छुट्टी का दिन।
क्या आज काम है?
मेरे पास था।
इसे रद्द कर दिया गया है।
मैं अब आजाद हूं।
छुट्टी का मतलब आराम करना होता है।
चलिए घूमने चलते हैं।
एक यात्रा?
हाँ, एक डेट।
मुझे जल्दी से नहला दो।
क्या आपने इसे खाया है?
नहीं।
आइए इसे साथ मिलकर करें
अरे।
आज सब कुछ बंद है, इसमें वह भी शामिल है।
मैं वादा करता हूं कि मैं आज ऐसा नहीं करूंगा।
चलिए एक प्यारी सी डेट पर चलते हैं
और साथ में समय बिताते हैं।
यह क्या है?
क्या मैं सचमुच आप पर भरोसा कर सकता हूँ?
आपने कहा था...
- नहीं।
यह तो बस एक मॉर्निंग ग्लोरी है।
चलिए नहा लेते हैं।
चलो भी।
इस साल वैलेंटाइन डे
बहुत जल्दी आ गया।
नहीं, ऐसा नहीं हुआ।
- तो फिर उसने तुम्हें क्यों दिया...
- शायद...
क्या उनकी फूलों की दुकान है?
मुझे लगता है यह वाला बेहतर है।
आप इसे खा सकते हैं।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
चुप रहो, बस करो।
मैं उससे पूछ लेता हूँ। रिश्तेदार।
आपने उससे कब डेटिंग शुरू की थी?
आपने हमें क्यों नहीं बताया?
मैंने सुना है कि वह
तुम्हारा दिल जीतना चाहता था।
तुम बहुत तेज हो यार।
- एजे.
उसने विश्वविद्यालय के दिनों से ही मेरा दिल जीतने की कोशिश की ।
अब हम फिर मिलेंगे,
इसलिए वह इसे एक बार फिर से करना चाहता है।
तुम्हें उसका प्यार स्वीकार कर लेना चाहिए, किन।
किस बात का इंतजार कर रही हो?
वह कितना प्यारा है।
उसके पास अच्छी नौकरी है और वह बहुत दयालु है।
उसे बार-बार ऐसा करने मत दो।
क्या यह ठीक रहेगा?
किन का अपना परिवार है।
क्या थान किसी और के साथ संबंध बनाने की कोशिश कर रहा है
और किन को अपनी पत्नी के साथ बेवफाई करने के लिए उकसा रहा है?
या फिर अब तुम सिंगल हो, किन?
बस करो, बहुत हो गया।
अपने काम से काम रखो।
तुम शरारती हो, एजे। बहुत ही जिज्ञासु लड़के हो।
छुपकर बातें सुनना घिनौना होता है,
जानते हो?
- ये तो बुरा है।
- हाँ।
चलो, कुछ खाते हैं।
हां, जब से मैंने उसकी बातें सुनी हैं, तब से मुझे बहुत भूख लग रही है ।
मुझे भी बहुत भूख लगी है।
चलो, चलते हैं।
ठीक है।
रिश्तेदारों, हमारे साथ आइए।
मुझे एक मिनट दें।
- ठीक है,
चलिए चलते हैं।
- चलो चलते हैं।
- ठीक है, हम चलते हैं।
अपने काम से काम रखो।
- तुम बहुत जिज्ञासु हो।
- यह बिल्कुल भी अच्छा नहीं है।
छुपकर बातें सुनना बुरी बात है।
आइए
आज शाम को नेने और माविन को एक साथ ले आते हैं।
मैं अपने पूर्व प्रेमी का दिल जीतने की कोशिश कर रही हूँ ।
मैं आप ही को ढूंढ रहा हूँ।
चालाकी दिखाने की कोशिश मत करो।
तो आप इस नए उत्पाद के बारे में क्या करेंगे ?
इसे करने के लिए किसी को ढूंढो।
ब्रांड ने क्या कहा?
अगुआ।
और समयसीमा क्या है?
ठीक है।
वह ठीक है।
आप मॉडल बदल सकते हैं--
पॉन्ड, यह मेरा काम है।
आज छुट्टी है।
एक दूसरे से प्यार करो।
लेकिन कोई प्रतिबद्धता न बनाएं।
और प्रेम
सदा बदलते सागर के समान हो।
आप दोनों की आत्माओं के बीच।
एक दूसरे के कप भरें।
लेकिन एक ही बर्तन से पानी मत पीना।
एक दूसरे को रोटी दो।
लेकिन एक ही बर्तन से दो टुकड़े मत काट लेना।
खलील जिब्रान द्वारा।
मैंने इसे आपके लिए पूरा कर दिया है।
तुम्हारे कितने प्रेमी रह चुके हैं?
तीन?
शून्य।
क्या आपने कभी ऐसा अनुभव नहीं किया?
हाँ।
शायद आपके व्यवहार की वजह से।
अरे।
मुझे नहीं लगता कि
अविवाहित होना कोई समस्या है।
आप?
मुझे अपनी उंगलियां उधार दो।
क्या मैं आपको शामिल कर सकता हूँ?
फिर से चालाकी दिखाने की कोशिश कर रहा है।
सभी के लिए, एजे।
एक, दो, तीन, चार,
पांच, छह, सात, आठ।
क्या तुम हम सबको दे रहे हो, भाई?
ये दोपहर तक ताज़े रहेंगे।
ऊर्जा बढ़ाने के लिए।
ओह, दिल के आकार वाला कप!
क्या यह टू के लिए भी है?
मुझे पता है यह किसके लिए है।
लेकिन बहुत सारे दिल...
क्या किन को नहीं लगेगा कि
तुम दोहरी चाल चल रहे हो?
जी हाँ, यह सच है। इन्हें हटा दें।
अच्छी बात है।
एजे, मेरी मदद करो।
मैं करूँगा।
इसे करें।
- जी?
- कृपया काम का ध्यान रखें।
ज़रूर।
चलिए आगे बढ़ते हैं।
यह आपके लिए है।
इसमें किसी का दिल लगा होता है।
एजे, मैंने जो फोटो मांगी थी वो कहां है?
क्या आप इंटर्नशिप पास कर लेंगे?
हे भगवान!
क्या आप ऐसा करेंगे?
- आप यहां हैं
धन्यवाद।
धन्यवाद भाई।
- अलविदा
अलविदा।
माविन.
- पिताजी।
- चाचा।
नमस्ते पिताजी। नमस्ते चाचाजी।
-
हेहे।
नमस्ते, अंकल। नमस्ते, अंकल किन।
नमस्ते।
यह देखो।
मेरे पास भी एक है।
यह क्या है?
वे स्कूल में नए साल की पार्टी मनाएंगे ।
मुझे राजकुमारी के रूप में चुना गया था।
बहुत खूब।
मैं स्नो व्हाइट बनूंगी।
वाह! और तुम, माविन?
मैं राजकुमार बनूंगा।
लेकिन मुझे पोशाक ढूंढनी होगी।
अरे, हम उन्हें कहाँ ढूँढेंगे?
मैं भी यही सोचता हूँ, पिताजी।
मेरी पोशाक भी नेने की पोशाक के समान थीम पर आधारित होनी चाहिए ।
हम एक ही कहानी में अभिनय करेंगे।
ठीक है, चलिए पता लगाते हैं
कि इसे कहाँ से खरीदा जा सकता है।
यह शाही रक्षक दल उन्हें ढूंढ निकालेगा।
आप दोनों के लिए, महाराज।
क्या आप कृपया
कद्दू की गाड़ी में बैठ सकते हैं?
मैं तुम्हें घर तक छोड़ दूंगा।
गलत कहानी।
गलत?
यह स्नो व्हाइट है।
तो फिर कद्दू की गाड़ी किसके पास है ?
सिंड्रेला।
अच्छा ऐसा है।
माफ़ कीजिए। ठीक है, गाड़ी में बैठ जाइए।
- चलो चलें।
- मेरी राजकुमारी।
मुझे सिखाओ कि शूरवीर की तरह कैसे चलते हैं।
स्नो व्हाइट।
मैंने अभी-अभी पहल शुरू की है।
बस इतना करीब आना ही काफी है।
अपनी आंखें बंद करो, नेने।
आप भी।
मुझे कुछ भी दिखाई नहीं दे रहा है।
न तो मैं हूँ।
और कुछ?
चलो देखते हैं।
मैं यही वाला लूंगा।
क्या तुम बच्चे हो?
यह तो बस एक मुस्कान है।
और यह वाला भी।
ये बिल्कुल सही हैं।
चल दर।
- मुझे कुछ सलाद देखने दीजिए।
- ज़रूर।
वे दोनों।
क्या आप इन सभी को खा सकते हैं?
चलो, हम इन्हें खा सकते हैं।
कितने? दो?
इसे चार कर दो।
जिनमें बहुत अधिक वसा होती है।
ये तो बहुत कम हैं।
मैंने उनमें से कुछ का मिश्रण चुना।
चलो चलते हैं।
जाओ नहा लो
और अपना होमवर्क कर लो।
आज मुझे कोई होमवर्क नहीं है।
न ही मैं।
अच्छा है। चलो तैरते हैं, ठीक है?
अच्छा, क्या मैं
गेंदें और तैराकी का छल्ला ला सकता हूँ?
तुम कर सकते हो।
चलो, माविन, साथ में तैरते हैं।
मेरे पास कुछ रंगीन गेंदें हैं।
क्या आपको कल रात नाक बह रही थी?
अब मैं ठीक हूँ। मेरी नाक ठीक है।
अब मैं बेहतर महसूस कर रहा हूँ।
उसे कभी-कभी व्यायाम करने दें
इसलिए वह तुम्हारी तरह आसानी से बीमार नहीं पड़ेगा ।
मैं आपको कपड़े बदलने के लिए 15 मिनट का समय दूंगा ।
स्विमिंग पूल पर मिलते हैं , ठीक है?
- ठीक है,
ठीक है?
चलो, उलटी गिनती शुरू करते हैं। चलिए चलते हैं।
चल दर।
चलो चलते हैं।
देखा आपने?
कोई हमारे साथ तैरने को तैयार नहीं है।
मेरे पिताजी तैरना नहीं जानते।
मैं उसे पढ़ाना चाहता था,
लेकिन उसने मना कर दिया।
आपने स्पोर्ट्स साइंस के छात्र को डेट करने की प्रतिष्ठा को धूमिल कर दिया है ।
तुम बस मेरी पूर्व प्रेमिका हो।
नहीं, हमारा कभी ब्रेकअप नहीं हुआ।
और अब मैं दोबारा अपना सामान शिफ्ट करने की शुरुआत कर रहा हूँ।
चल दर।
माविन.
नेने.
स्वजन।
क्या? अरे।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
आह! आसान है।
मैं इस पर थोड़ी बर्फ लगाऊंगा।
बच्चों, यहीं मेरा इंतजार करो।
- कृपया इसे मेरे लिए पकड़िए।
- ज़रूर।
मुझे लगता है कि आपको
अपनी कमीज उतार देनी चाहिए।
तो मेरी मदद करो।
धन्यवाद।
आह! आराम से, फिर।
क्षमा मांगना।
क्या यहाँ दर्द होता है?
हाँ।
क्या आपको मेरी मदद चाहिए?
नहीं।
बैठिए।
मैं आपको अपना कौशल दिखाऊंगा।
धन्यवाद।
आप बहुमुखी प्रतिभा के धनी हैं।
आप एक अच्छे फोटोग्राफर हैं,
एक अच्छे मालिश करने वाले हैं।
और एक अच्छा रसोइया।
मैं बिस्तर पर भी बहुत अच्छी हूं।
यह एक प्यारी सी डेट है, है ना?
आपने फिर से वही बात कह दी।
- मेरी गलती।
क्या माविन सो गया है?
क्या बर्फ लगाने से आपको बेहतर महसूस हुआ?
ऐसा किया था।
मुझे देखने दीजिए कि इसमें सूजन तो नहीं है।
कोई ज़रूरत नहीं। मैं ठीक हूँ।
आह!
मुझे नहीं लगता कि आप ठीक हैं।
सोफे पर बैठो।
चलो भी।
अपनी शर्ट उतारो।
अगर तुम शर्मा रहे हो, तो मैं अपनी आंखें बंद कर लूंगी।
मैं नहीं हूँ।
आह!
आसान।
माफ़ कीजिए, चलिए मान लेते हैं।
मैं मरहम लगाऊंगा।
आह! ज़रा आराम से, कृपया।
देखा? आपको
कठिन प्रशिक्षण के कारण दर्द हो रहा है।
मैच आने वाला है।
प्रवेश परीक्षा भी आने वाली है।
मुझे पता है कि आपको बास्केटबॉल पसंद है
, लेकिन यह परीक्षा भी महत्वपूर्ण है।
मुझे परीक्षा से डर नहीं लगता।
तुम मेरे साथ हो।
मैंने
आपके सारांश का लगभग पूरा भाग पढ़ लिया है।
क्या आपने इस बारे में सोचा है कि
अगर आप परीक्षा में पास नहीं होते हैं तो आप कहां पढ़ाई करेंगे?
मैंने नहीं किया है। मैं इसे छोड़ देता हूँ।
मैं संकाय में आपका कनिष्ठ सदस्य रहूंगा ।
मैं हर शाम तुम्हारा इंतजार करूंगा ।
यह जांचने के लिए कि क्या आप किसी और के साथ डेटिंग कर रहे हैं।
अंदर जाने के बाद तुम ही लोकप्रिय हो जाओगे ।
मुझे उनकी परवाह नहीं है।
मैं एक बड़ा सा बोर्ड लगाऊंगी
जिस पर लिखा होगा कि मेरा एक बॉयफ्रेंड है।
वह दृश्य कला संकाय में हैं।
उनका नाम अकिन है।
आह!
आराम से! आह!
आसान।
मैं इसे धीरे-धीरे कर रहा हूँ।
क्या आप मेरा ध्यान आकर्षित करने की कोशिश कर रहे हैं?
बस करो। अपने कमरे में जाओ।
थोड़ा और।
इसमें बहुत ज्यादा समय लग गया।
अवसरवादी?
आपने मुझे पकड़ लिया।
उठना।
अपने कमरे में जाओ।
स्वजन।
क्या इस बार मैं आपको प्रभावित करने में सफल हो पाऊंगा ?
मुझें नहीं पता।
ऐसा लगता है मानो हम अभी भी
किसी पुरानी भावना पर खड़े हैं।
जिसकी व्याख्या कभी नहीं की गई।
आपका क्या मतलब है?
मैं इन सभी को समझा सकता हूँ।
स्पष्टीकरण वह सत्य है जिसे
हम बताने का साहस करते हैं।
बहाना विकृत सत्य होता है।
और एक झूठ
इसमें शुरू से ही कोई सच्चाई नहीं है।
यदि आपका सच बोलने का इरादा नहीं है ,
इसे स्पष्टीकरण मत कहो।
किस बात की सच्चाई?
कुंआ...
ओह।
तुम अभी तक सोए क्यों नहीं?
आप क्यों जाग गए?
मैंने आपको बात करते सुना,
इसलिए मैं देखने के लिए बाहर आ गया।
अंकल थान मेरे लिए मरहम लाए थे।
वह अब जाने ही वाला है।
धन्यवाद।
हम बाद में बात कर सकते हैं।
ज़रूर।
मुझे जाना होगा।
कृपया अपने पिताजी का ख्याल रखना।
उसे भारी सामान उठाने न दें।
समझ गया।
- आपको अच्छे सपने आएं।
- आपको भी।
शुभ रात्रि, किं।
माविन, चलो सोने चलते हैं।
आपको स्कूल जल्दी जाना होगा।
चल दर।
अगर मेरी नौकरी चली जाए तो क्या मैं एक स्टेक रेस्टोरेंट का मालिक बन सकता हूँ ?
आपने इसका स्वाद चखा।
आप इसे कभी नहीं खोएंगे।
आप प्रगति के पथ पर अग्रसर हैं।
क्या बियॉन्ड परफेक्ट ने आपको
नए उत्पाद के बारे में बताया है?
उनके पास है।
मेरा पेट पूरी तरह भर गया है। धन्यवाद।
एक और है।
इसके बाद मिठाई अवश्य परोसी जानी चाहिए।
यह तो पूरा कोर्स है, है ना?
वैसे,
क्या मैं इसे सोफे पर परोस सकती हूँ?
आज रात की मिठाई प्लेट में नहीं परोसी जाएगी ।
मैं आपको इसे खाने का तरीका बताता हूँ।
मीठा टुकड़ा।
मेरे पास आपके लिए एक विकल्प है।
मेरी मिठाई बहुत मीठी नहीं है।
अगर आप इसे और मीठा चाहते हैं,
मेरे पास एक डिपिंग सॉस है।
मेरा प्यारा साथी कहाँ है?
बस एक मिठाई
जो थाली में परोसा हुआ नहीं है।
क्या यह प्यारा नहीं है?
तुम बहुत चालाक हो।
क्या आपको यह पसंद नहीं है?
अब चालाक कौन है?
यह
क्रजूड मालीवान का एक उत्पाद है
by Milwan Khongkua.
क्या यह चा-उअट,
नखोन सी थम्मारत से क्रजूड है?
उन्होंने
काम को समुदाय में बांट दिया है।
इन खूबसूरत
थैलों और टोकरियों को बनाने के लिए।
सुंदर।
बहुत ही शानदार।
- हाँ
मुझे यह पसंद है।
अगला वाला
टाई-डाई किए हुए सूती कपड़े से बना है।
यह नाई खानोम टॉम से प्रेरित था।
इसे और अधिक आधुनिक रूप देने के लिए इसमें कई तत्व जोड़े गए हैं ।
- बहुत ही शानदार।
- इसे घुमाओ, एजे।
इसे टू और इंडी को दिखाओ।
वाह!
ओह, थाई बॉक्सिंग!
सुंदर।
और अगला वाला।
यह प्रॉफा ब्रांड का बैग है।
यह थाई रेशम और प्रीमियम ग्रेड के चमड़े का मिश्रण है ।
यह देखने में सुंदर और
साथ ही साथ महंगा भी लगता है।
- ठीक है।
- क्या आपको यह पसंद आया?
अच्छा... मुझे यह पसंद है।
सबसे ज्यादा कौन सा?
मुझे लगता है यह
आपके लिए एकदम सही है।
मुझे छोटा बैग पसंद है। यही वाला।
- ये तो बहुत बड़ा है।
- छोटा?
क्या यह ठीक हो गया? मुझे देखने दीजिए।
एक हफ्ता हो गया है।
अब दर्द नहीं होता।
अब मैं अपने हाथ का इस्तेमाल कर सकता हूँ।
पक्का? ठीक है, अपना बायां हाथ ऊपर उठाओ।
अपनी बांह मोड़ें और अपने सिर को छुएं।
हाँ। कैसा लग रहा है? दर्द हो रहा है?
नहीं।
वास्तव में?
ठीक है, अपने बाएं हाथ को मत हिलाओ।
अब अपना दाहिना हाथ उठाओ।
हां, इसे मोड़कर अपने सिर से छुएं।
तो? क्या आपको कोई तनाव महसूस हो रहा है?
मैं नहीं।
ठीक है, रुकिए। मैं एक फोटो खींच लेता हूँ,
ताकि आप देख सकें कि यह कैसा है।
सरंगहेयो!
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
हर दिन एक छोटी सी मुस्कान
मन को प्रसन्न कर देती है।
हमें इस सप्ताह बच्चों के लिए पोशाकें खरीदनी होंगी ।
आप मेरे साथ वहां जा सकते हैं।
माविन.
आप हमें यहाँ क्यों लाए हैं?
अरे।
दादा दादी।
- हेलो, मम्मी। हेलो, पापा।
- हाय।
क्या यह अकिन है?
जी हाँ। नमस्कार, माँ। नमस्कार, पिताजी।
हाय, बहुत दिनों बाद मिले। आप कैसे हैं?
मैं अच्छा हूँ।
आप कैसे हैं?
हम ठीक हैं।
हम बढ़िया हैं।
अरे, यह छोटा लड़का कौन है?
माविन, उनका ठीक से अभिवादन करो।
नमस्कार दादाजी। नमस्कार दादीजी।
मेरा नाम माविन है।
मैं डैड अकिन का बेटा हूँ।
- ओह, माविन।
- मैं समझ गया, माविन।
आपकी क्यूटनेस आपके लिए नुकसानदायक साबित हो सकती है।
दादी, वो इतना प्यारा क्यों है?
क्या वह सिर्फ प्यारा नहीं हो सकता?
हम बच्चों की जरूरत से ज्यादा तारीफ नहीं कर सकते।
भूत उन्हें चुरा लेते थे।
चलो,
अंदर आकर एक गिलास पानी पी लेते हैं।
चलो ना।
ठीक है।
आपने गिलास का जिक्र क्यों किया?
क्या हम दूसरे कंटेनर का इस्तेमाल नहीं कर सकते?
तुम तो बड़ी जिज्ञासु लड़की हो।
ठीक है, मैं तुम्हें अभी बताती हूँ।
बुजुर्ग लोग अक्सर यही कहते हैं।
आप सब यहीं इंतजार कीजिए, ठीक है?
हम वापस आएंगे।
बस थोड़ी देर।
क्या यह घर रहने के लिए एक अच्छी जगह है?
जी हां, इसमें एक बगीचा है।
अगर आप यहां रहते हैं, तो
आप वहां खेल सकते हैं।
ये मेरी बचपन की तस्वीर है।
क्या मैं प्यारी थी, अंकल किन?
तुम बहुत प्यारी थी।
मेरे बारे में क्या ख्याल है? मैं सुंदर हूं या नहीं?
तब।
- वाह
वाह।
क्या यह मेरे लिए है?
यह सही है।
इतना ठंडा।
- उन्हें धन्यवाद देना न भूलें।
- धन्यवाद।
दादी, आपको ये कहाँ मिले?
आपके चाचा ने मुझे अपनी प्रतिभा का उपयोग करने के लिए कहा था।
उसने उन्हें खुद सिला था।
यह आपके लिए कठिन होगा।
नहीं बिलकुल नहीं।
जब थान और सन
की स्कूल पार्टियां थीं,
मैंने उनके लिए भी ऐसा किया।
माविन, मैंने तुम्हारे लिए राजकुमार का यह नया परिधान सिला है ।
वाह! दादी, क्या मैं इसे पहनकर देख सकती हूँ?
जरूर आप कर सकते हो।
क्या तुम कोशिश करना चाहोगे, माविन?
अगर यह आपको फिट नहीं आता है, तो
मैं उससे इसे आपके लिए ठीक करवा दूंगी।
ठीक है, चलो।
चलो बच्चों।
- इधर आओ।
- यहाँ।
क्या आप बाहर जाकर
हमारे लगाए हुए बोगनविलिया के पौधे देखना चाहेंगे?
हमारे अलग होने के बाद भी यह बढ़ता रहा ।
अब हम फिर मिलेंगे।
यह शायद जल्द ही खिल जाएगा।
यह बढ़ रहा है।
उस दिन के बाद से हम काफी बदल गए हैं ।
सिर्फ हम ही नहीं।
तब से बहुत कुछ
बदल गया है।
बहुत खूब।
माविन, तुम बहुत सुंदर हो।
बिलकुल अपने पापा की तरह।
क्या वह मेरी तरह सुंदर है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
तुम
राजकुमारी की तरह खूबसूरत हो, नेने।
बिल्कुल मेरी तरह जब मैं छोटी थी।
- हाँ।
- क्या आप सहमत हैं?
चलो,
अपनी स्क्रिप्ट का अभ्यास करते हैं।
- राजकुमारी।
- क्या आप तैयार हैं?
एक समय की बात है...
वाह, कितना सुंदर है!
एक छोटी राजकुमारी
सेब पकड़े हुए थी।
स्नो व्हाइट।
चुड़ैल, मैंने तुम्हें पकड़ लिया।
स्नो व्हाइट के लिए ज़ोरदार तालियाँ बजाएँ ।
हमारे कलाकार बहुत प्यारे हैं।
मंच के सामने आ जाओ।
स्नो व्हाइट की कहानी अब समाप्त होती है।
बहुत बढ़िया काम किया, माविन।
- बहुत बढ़िया, नेने और माविन।
- मंच के आगे आइए।
चलिए साथ में एक फोटो लेते हैं।
आगे आकर
लाइन में खड़े हो जाइए।
खूब मुस्कुराओ, माविन।
कृपया यहां मौजूद हमारे सभी छात्रों के लिए जोरदार तालियां बजाएं ।
कृपया आइए और
हमारे साथ एक तस्वीर खिंचवाइए।
जहां अपने माता - पिता हैं?
चलो, माविन।
मेरे साथ एक फोटो खींचिए।
बहुत बढ़िया काम किया, माविन।
आप दोनों बहुत अच्छे थे।
तुम भी अच्छी हो, नेने।
मां कहां है?
वह शायद
यहाँ आसपास के ट्रैफिक में फंसी हुई है।
कितना अफसोस की बात है। मैं चाहती थी
कि वो मुझे स्टेज पर परफॉर्म करते हुए देखे।
- चलो एक तस्वीर लेते हैं।
चलो, एक फोटो लेते हैं।
चलिए थोड़ी देर के लिए यहाँ विराम लेते हैं ।
हमने बाहर जगह-जगह एक्टिविटी बूथ लगाए हैं ।
अपने माता-पिता को सैर पर ले जाएं
और साथ में बूथों पर खेलें।
हम थोड़ी देर बाद फिर यहीं मिलेंगे।
चलिए चलते हैं।
मैं गुब्बारे फोड़ने वाला खेल खेलना चाहता हूँ ।
मैं भी।
तो चलिए साथ चलते हैं, ठीक है?
- ठीक है,
ठीक है।
चलो चलें।
क्या मैं इसे खेल सकता हूँ?
आप?
अच्छा।
कितना?
100 बात। मैं इसे स्कैन कर लूंगा।
आप इसे ले सकते हैं।
धन्यवाद।
एक, दो...
लगभग।
माविन.
एक, दो...
इस बार आपको क्या चाहिए?
वह एक।
- हाँ।
- आपको मिल गया।
इसे फिर से करें।
यहाँ।
मुझे टैग।
थोड़ा सही।
थोड़ा-सा सही।
ठीक है।
देखें और जानें।
आप क्या खाना चाहते हो?
मुझे नहीं पता। देखते हैं।
- मुझे अभी पता नहीं है।
- सच में?
ओह, श्रीमान डॉन।
आपको भी इस मॉल में खरीदारी करना पसंद है?
हां, मैं अपने दोस्त के साथ यहां हूं।
मैं भी अपने दोस्त के साथ यहां हूं।
यहां हर कोई
अपने दोस्तों के साथ आता है।
चलो खाते हैं।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
पिताजी, चलिए मंच पर चलते हैं।
क्यों?
चलो, हमें देर हो जाएगी।
कहाँ जाना है?
चलो ना।
- क्या?
अगला शो भी
एक अभिभावक द्वारा प्रस्तुत किया जा रहा है।
आपने जादू का शो देख लिया है।
चलिए अब माहौल बदलते हैं।
यहां हमारे लिए एक खूबसूरत गाना इंतजार कर रहा है ।
ठीक है।
मैंने यह गाना बहुत पहले लिखा था।
मैं इसे किसी को गाकर सुनाना चाहता था।
लेकिन मुझे कभी मौका ही नहीं मिला।
कृपया मुझे आज इसे गाने की अनुमति दें।
हमें अलग होना पड़ा।
बिना किसी स्पष्ट कारण के,
और मैंने कोशिश तो की, लेकिन
मैं तुम्हें अपने करीब नहीं रख सका।
कई सवालों के जवाब नहीं दिए गए।
जहां कभी तुम्हारे शब्दों ने माहौल बनाया था, वहां अब सिर्फ सन्नाटा छाया हुआ है ।
और आज आपसे दोबारा मिलकर खुशी हुई।
मुझे एहसास है, हालांकि कई साल बीत चुके हैं,
मेरा दिल अब भी तुम्हारा है,
तुम अब भी मेरी अपनी हो।
हमें मिले हुए बहुत समय हो गया है ।
क्या हम अब भी वैसा ही महसूस करते हैं?
ठीक वैसे ही जैसे हमने साथ बिताए दिन ,
वे यादें हर जगह बसी हुई हैं।
मुझे बताओ, प्रिय, क्या तुम ठीक हो?
चलो फिर से शुरू करते हैं, किन।
क्या तुम्हारी यादें अब भी धीरे से पुकारती हैं?
जिस तरह वे
मेरी दीवारों के पार फुसफुसाते हैं?
स्वजन।
वह गाना तुम्हारा और मेरा है।
माफ़ करें।
हेलो, मेया। तुम कहाँ हो?
नमस्कार, यह
रामखामहांग 2 अस्पताल से फोन आ रहा है।
तालाब? क्या आप अकेले हैं?
अगर मैं किसी के साथ नए सिरे से शुरुआत करना चाहूँ ,
लेकिन मुझे नहीं पता
कि वह किसी रिश्ते में है या नहीं।
मुझे क्या करना चाहिए?
क्या आप इसे स्वीकार करने को तैयार नहीं हैं,
या आप इसे प्रकट करने को तैयार नहीं हैं?
हम दोनों एक-दूसरे के लिए सही नहीं हैं ।
आपके पास अपने परिवार की कोई भी तस्वीर नहीं है ।
अगर आप एक लंबा प्यार चाहते हैं,
आपको एक नई शुरुआत करनी होगी।